
添加工作区文件到暂存区
git add filename  #添加filename文件到暂存区
git add . 		  #添加当前目录下所有文件到暂存区

提交暂存区内容到版本库
git commit -m ' commit msg'


取消工作区的修改(未提交到暂存区或版本库)
git checkout -- filename 
注意：git checkout -- filename 命令中的--很重要，没有--，就变成了“切换到另一个分支”的命令

取消暂存区的修改（已提交到暂存区，未提交到版本库）
git reset HEAD filename 
注意：取消暂存区的修改后，修改的内容仍然存在工作区，并不会消失，如果要取消工作区的修改，再执行
git checkout -- filename 

当执行 git checkout . 或者 git checkout -- <file> 命令时，
会用暂存区全部或指定的文件替换工作区的文件。这个操作很危险，会清除工作区中未添加到暂存区中的改动。

当执行 git checkout HEAD . 或者 git checkout HEAD <file> 命令时，会用 HEAD 指向的 master 分支中的
全部或者部分文件替换暂存区和以及工作区中的文件。这个命令也是极具危险性的，因为不但会清除工作区中未提交的改动，
也会清除暂存区中未提交的改动。